Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах Нагасе
Ах
...Жақсы.
Тайчи де жақсы.
Аа, мен мұндай нәрсе көп рет болғанына сенімдімін, бірақ уау...
Не... не болды? Амал жоқ
Мүмкін бұл жолы үшеуміз орын ауыстырған шығармыз?
Бұл не?
Дұрыс, мен Юи Кириямамын.
Мен Йосипуми Аокимін
Менің атым Химеко Инаба.
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уф...
Сіз көбірек шай ішкіңіз келе ме?
Менде бәрі жақсы
А, мен енді шыдай алмаймын.
Неліктен мен мұндай кесілмеген денеге сыйуым керек?
Неге маған Иоримен орын ауыстыруға рұқсат бермейсіз?
Не, менімен?
Жоқ, бұл жер ашулы емес пе?
Бұл жолы мәңгі осылай қалады деп ойламаймын, солай ма?
Мен ештеңе айта алмаймын. Кеше шамамен 30 минуттан кейін қалпына келді.
Тайчи мен Иори қазір сабаққа бару керек пе?
Осылай мәңгілік кездесе беру жаман болар еді.
Кейде біз әлсірей аламыз.
Құпия кездесу сияқты, жүрегім дір ете қалды.
Уайымсыз деген не?
Ах…
Иә?
Ол кездейсоқ оралды ма?
Бұл...
Жарайды, солай.
Керек емес деп ойлаймын, бірақ менің де жүзім жақсы.
Мен сізге сұрақ қойып жатқандай сурет салуға рұқсат етіңіз.
А, мен тамақ жеймін. Бұл соба кеспесі. Соба кеспесі дәмді.
Сіз әдетте байсалды болғандықтан...
Маған қызық. Мен қызықпын.
А, мен ыстық тамақ жесем, бірінші тістегенде тұншығып қаламын.
Күрсін...
Не? Әркім әртүрлі ме?
Талаптарды тез орындаңыз, өтіңіз.
Сіз Инабаны білесіз
Мен ашық және жақын мұғалім болуды мақсат етемін.
Менің оқушыларым мені «Госсан» жұмбақ деп атайды, бірақ...
Қалағаныңызша атауға болады деп айтқаным есімде...
Үлкен бірдеңе айтпас бұрын, жұмысыңызды аяқтағанша күтіңіз.
Мектеп мерекесінде сыныптың есебін кім жүргізді?
Аа, сол бөлімге көмектескеніңіз үшін көп рахмет.
(Готоның күлкісі)
Мүмкін болса, басқа мұғалімдердің көзінше айтпаңыз.
Сонымен не? О, түсіндім. Ақыр соңында, сіз не істедіңіз?
3-кезеңнен Аоки мен Кирияма да қатысатын сияқты.
Мен кеше бес адаммен бөліскен шағын шоколадты нан шірік болды.
Бәріміз ренжіп, кешігіп қалдық, болды.
Сондықтан Хирата-сенсэй дәл қазір маған телефон соғып жатыр.
Аоки мен Кириямадан сұрасаңыз, олар сізге бірдей жауап бере ме?
Әрине
Әй, егер солай десең, оны қалдырайық.
Сіз қазір бара аласыз.
Инаба күткендей.
Аға, өтірік айтып тұрғанда...
Ол соншалықты менмен және менсінбей әрекет ете алады.
Соңында мен өзімді алаяқ немесе китмен сияқты сезінемін.
Балалар, мені мақтағыларың келмесе, тоқтаңдар.
Аоки мен Кирияма да оларды алдай алды ма деп ойлаймын.
Иә?
Уф...
Не болды? Юи
О, сигналы келіп жатыр, келіп жатыр
Не? Сіз рухтарды көріп тұрсыз ба?
А, жуынатын бөлмеге бар.
...
Не істеу керек? Қалай болғанда да, адам жоқ жерде
О! Кенеттен не болды?
Түсініп тұрмын, у... Мен бұл жерде көмектесе алмаймын.
Иә?
Тағы да?
Сәлеметсіз бе, Тайчи?
Аа, дұрыс, Кирияма.
А, Иори үрейін басып жатыр.
Қазір қайдасың?
Мен? Мен қазір ваннадамын...
А, қайтып келдің бе?
Уа, уай, сен мені алаңдатып жібердің.
Жоқ
Моши Моши Моши Моши Инаба мені естисің бе?
Мен неге ваннадамын? Тайчи не істеп жүр еді?
Тайчи, шығар, Тайчи!
Хмм...
Йэгаши (Тайчи) Иә?
Бүгін біз дәретхананы тазалаймыз, бос жүрме.
Басқа дәретхана?
А, сен шаршаған сияқтысың. Не болды?
Жоқ, ерекше ештеңе жоқ.
Ах...
Нашар тазалау ұзақ уақыт алады...
Тайчи, сенен сұрайын дегенім бар...
Не... не? ше? Нагасе
Кеше сіз екеуміз орын ауыстырып жатқанда Фудзима мырзаға не болды?
Жоқ, бұл маңызды емес...
Бұл үлкен мәселе ме, жоқ па, мен шешемін.
Иори-чан сонша дүрбелең, ол сирек емес пе?
Әй, бұл... мен саған ертерек айтуым керек еді.
Уау... Кеудем тиді. Мен саған үйлене алмаймын.
Менің жағдайымды тексеруден басқа амалым қалмады.
Біраз бұрын менің денемде болған кезде—
Әйелдер дәретханасына кірдің ғой, солай ма?
Мен жай ғана көзге тығылып отырдым.
...Дәлірек айтсақ, тіпті маңызды емес еді.
Әйтеуір... Фудизима-сан!
《Жоқ, жасама!》
Бұл... Жақсысың ба? Нагасе
Мұндай жағдайға не себеп болуы мүмкін?
Ең бастысы, Фудзима деген кім?
Сіз Иориді осы нүктеге қалай итермеледіңіз?
3-топтың төрағасы қандай адам?
Жақсы мінез, жақсы баға
Ұстаздары іздейтін құрметті оқушы.
Одан да көп, Тайчи
Иоридің кеудесі қаншалықты үлкен...
Атчи Атчи Атчи…
Уақытыңызды осындай мағынасыз нәрселерге жұмсайсыз ба?
Білгің келсе айтайын. Иори - С кубогы.
Айтпақшы, мен В, ал Юи А.
Әй, сен не айтып тұрсың?
Жарайды, Юи, бірақ сенің кеудең сәл үлкен болуы мүмкін.
Өйткені Юидің басқа да көптеген сүйкімділігі бар.
Мазасыз екен, ол бетті жасауды доғар да, Дөңмай деген не?
Кейде өлшем неғұрлым кіші болса, ұпайлар соғұрлым жоғары болады.
Ху, Инаба - В, Кирияма - А.
Сіз нені байыппен байқап тұрсыз?
Керісінше, бұл Фудисима мырза туралы. Мен не істеуім керек...
Бұл қазір ауыстыру мәселесі шығар (есік дыбысы)
Ах
Иә, рахмет...
Өту керек пе? Сіз сонда қанша уақыт болдыңыз?
Мен жаңа ғана келдім.
Не болды? Өзіңізді жақсы сезінбейсіз бе?
Ол тамаша пішінде. Бұл адам керемет сау.
Маған тек мотивация, табандылық, батылдық және рух беріңіз.
Менің ойымша, бұл басқа заттар болмағандықтан.
Эй, не болды?
Жарайды, әркімнің мінезі жақсы жаққа өзгерді...
Сіз бұл жерге дүрбелеңнен келген шығарсыз.
Иә?
Госсан, сен оны қайдан білесің?
О, мен туралы
Сіз мені Госсан немесе Гото деп атауды тоқтата аласыз ба?
Мен ол адам емеспін.
Сіз
Who?
Сіз кімсіз?
А, мен не айтуым керек?
«Қазура шары» менің атым.
Казура шары?
Неліктен мұндай кішігірім өсімдік атаулары кездеседі?
О, келіңдер...
Менің көзқарасым бойынша, мен бәрін бақылайтын адам сияқтымын.
Әзірше осы Гото-сенсэйдің денесінде...
Менің ойымша, сіз бөлмені жалға алып жатырсыз.
Бұл Госсанның басқа бірдеңе иеленгенін білдіре ме?
Дәл солай, иә.
...Бұл сіз...
Менің ойымша, бұл біздің тұлғаларымызды ауыстырумен байланысты.
Ал, әзірге
Әзірше, бесеуіңіздің арасында...
Кейде тұлға кездейсоқ өзгереді.
Иә?
Кім кімді ауыстырады?
Бұл оның ауыстырылған кезде кездейсоқ екенін білдіре ме?
А, сіз күткендей, Нагасе мырза.
Дұрыс...және мен ол адамдарды бақылайтын боламын.
...Алайда, құпиялылық тәулік бойы қажет.
Уайымдама, мен қарамаймын, азап.
Сіз қазір жағдайды түсіне аласыз ба?
Түсіндірме тым жеткіліксіз.
Жарайды, мен сіздің әңгімеңізді пайдаланып, сізге сұрақтар қояйын.
Біріншіден, неге біз?
Бұл жағдай сіздің бақылауыңызда ма?
Мұны қалай аяқтауға болады? Сіздің мақсатыңыз қандай?
Бұл сұрақтардың жақсы таңдауы. Біріншіден, бірінші сұраққа қатысты.
Менің ойымша, бұл «себебі бәріңіз өте қызықты бола аласыз»
Не? Бұл өте қызықты.
Сондай-ақ, мен оларды қажетінше ауыстырдым.
«Аа... бұл өте қызықты болды.»
Егер ол... сол кезде бітті.
Уф... ең болмағанда соңында—
Бұл сіздің бақылауыңызда екенін білдіреді.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Барлығыңыз, көп уайымдамай, қалыпты өмір сүріңіздер.
Ауыстыру принципі қандай?
Бұл туралы ойламағаныңыз жөн.
Бұл сіз жұмыс істеуге тиіс тақырып емес.
Сондай-ақ, сіздің мінездеріңіздің араларыңызда ауысқаны...
Басқаларға көп айтпаған дұрыс.
Мен мұны айтсам қиын болар еді.
Олай болса сәттілік.
Мен саған шын жүрегімнен сәл ғана ынтықпын.
Күте тұрыңыз (Бару: Казура шары) Мм...
Сізден сұрайын дегенім әлі көп.
Бұлай істеу керек емес.
Сізге ыңғайлы болғандықтан ғана істер ілгерілейді деп ойламаңыз.
Иә? Уф...
Уау... (Химеко) Ах...
Мынау!
Мұны маған қалдырыңыз
Кешіріңіз.
Өтірік
Ах…
Кирияма!
Укккккккккккккккк...
Сонда кездескенше
Ах
Бұл таңқаларлық даму дегеніміз не?
Юи - каратэ бойынша орта мектептің чемпионы.
Бұл кәдімгі қарттың қимылы емес еді.
Мен не болып жатқанын білу үшін қызметкерлер бөлмесіне барғанда...
Мен? Мен осы құжатты аяқтауға тырыстым ...
Иә? Неліктен ілгерілеушілік жоқ?
Сіз ұйықтап қалдыңыз ба? мен
Сіз ештеңе байқамадыңыз.
Қат! Мен түсінбеймін
Күрсін... жоқ, егер мен оны тым сезінсем...
Оның орнына мен оның жоспарына құлайтын шығармын.
Бұл туралы біреумен сөйлесуім керек пе?
Тек тоқтаған дұрыс емес пе?
Ол маған жағдайдың күрделенетінін де айтты.
Оның сөздері қаншалықты сенімді болса да...
Қиындық тудыратыны сөзсіз.
Мен де анамды уайымдағым келмейді.
Ах...
Болашақта тұлға своптары болғанда...
Байланыста болыңыз және жағдайды мүмкіндігінше бақылаңыз
Көпшіліктің көз алдында мүмкіндігінше аулақ болыңыз
Басқалармен қарым-қатынас жасағанда, өзіңіз болыңыз. Бұл жақсы.
Түсіндім
Біз... туралы сөйлескенімізге бір аптадан асты.
Балалар сендер тым зейінсізсіңдер.
Біріншіден, негіздердің негіздері
Біреу басқа жыныстағы адаммен орын ауыстырғанда—
Ерлер мен әйелдердің дәретханасы арасында кім қателік жіберді?
Иә (Химеко) Ақымақ!
Неліктен дұрыс емес? Бұл бірінші кезекте назар аударатын нәрсе шығар.
Бұл әдеті ғой (Иори) Цунэ
«Цюин» дегеніміз не?
Бұл ваннаға баруды қиындатқан шығар.
Мм... жай ғана ұсыныс.
Неліктен барлығыңыз кезек-кезексіз жуынатын бөлмеге бармайсыз?
Менің ойымша, сіз жаңа ғана ваннаға бару қаншалықты қиын болғанын айттыңыз.
Өйткені біз қыздар Тайчи немесе Аоки болған кезде...
Дәретханаға барғың келгенде, еріксіз... ия!
Мұндай жағымсыз реакция тудырмаса да
Жарайды, Аоки екеуміз абай боламыз.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Неліктен Тайчиге оңай соғуға болады?
Ол үшін уайымдамасаңыз жақсы.
Мен енді тұра аламын.
Иә?
Әрине, бұл туралы алаңдау керек. Сіз қаншалықты байсалдысыз?
(күлкі)
Бұл біздің пәктікке көбірек ұқсайды, денеміз жақсы ма?
Ах
Жарайды, Аоки.
Әй, сен қыздың денесіне айналасың ба...
Шынымды айтсам, мен кейде әртүрлі нәрселерді қолданып көргім келеді.
Бірақ бәрі жақсы.
Дәретханаға баруға мүмкіндігім жоқ.
Дегенмен, мен әлі күн бойы Толық шоғырланған тыныс алуды ұстап тұра алмаймын.
Рас, кейде осындай...
Сенімділік қатынастары да маңызды.
Сондықтан мен ондай ақымақтық жасамаймын.
That's right.
Иә?
Эй... өткен күні түн ортасында Иоримен орын ауыстырғанда...
Үйде ешкім болмады, бірақ...
Түнде үйде жалғыз қыз болу аздап қауіпті деп ойлаймын.
О, мен бұлай айтқан жоқпын...
Ата-анам ажырасқан, мен анаммен тұрамын.
Бірақ анамның да қолы бос емес.
Жақсы, егер сіз сол жерде жігіт болсаңыз, бұрыш спрейі -
Мені ұрып жібер, сонда бәрі жақсы болады.
Мүлдем дұрыс емес
Иә?
Ең қауіптісі – оған осылай жеңіл қарау.
Бірдеңе болған соң тым кеш.
Ой... кешіріңіз
А-а-а-а... бұл менмін
Бір нәрсе үшін кешіріңіз
Бұл қанша уақытқа созылады деп ойлаймын.
Шарлар не болып жатыр...
Ах...
Аа, бұл Аокидің көзқарасы, солай емес пе?
Сіз Нагасесіз бе?
Дұрыс
Уа, Юи таңғажайып кішкентай қызға ұқсайды.
Ха (Йошифуми: Иори) Иә?
О... бұл дұрыс емес.
Бұл маған Иоридің тиіскенін ұнатпайтындықтан емес, бірақ...
Енді Иори Аоки болатын, сондықтан мен одан аулақ болдым.
Иә, білемін, білемін, мен де аздап сезімсіз болған шығармын.
(күлкі)
Қалыпты күйге оралу қиын.
Не болды, Нагасе?
Мен мұны істедім
Сіз бұрын Кириямамен алмасу туралы айтып отырсыз ба?
Әлде алаңдайтын басқа нәрселер бар ма?
Мен көмектесу үшін бірдеңе істей аламын ба?
Иори Нагаседен Тайчиге дейінгі сұрақ уақыты
Бұл не?
Біз жанама түрде—
Жан, сана, тұлға...
Біз қолымыздан келеді деп есептейміз
Ол қазір Аокидің денесінде
Иори Нагасенің жаны бар бұл болмыс...
Бұл оны Иори Нагасе деп тану дегенді білдіреді.
Бірақ жан немесе тұлға деп аталатын ...
Ұстауға немесе көруге болмайды
Сондықтан біз әдетте денемізді өзімізбен бірге алып жүреміз...
адамның сол адам екенін анықтаңыз
Басқаша айтқанда, дене –
Бұл біздің абсолютті қолдау көзі.
Бірақ дене —
Мысалы, ауыстыруға байланысты сіздің тұлғаңыз түсініксіз болып кетсе.
Біз—
Біз өзіміз ретінде өмір сүре аламыз ба?
Нагасе
Не?
Уа, ау, ә, Тайчи
Ах... қош келдіңіз
А, мен қайтып келдім. Мен ақыры денеме оралдым.
О
Әйтеуір, кәдімгі Нагасеге ұқсамады.
Жарайды, мен тым көп көңіл бөліп жатқан шығармын.
Хмм, ол осылай айналады ма?
Бұл не?
О, не болды? ше?
Жоқ, олай емес.
Барлығы тыңдайды (Иори) Ух, ха...
Еріктілер бүгін мектеп сыртында тазалық жұмыстарын жүргізуде
Біз үшеуміз көмектесіп жатырмыз. Біреу көмектесе ме?
Иә, неге кенеттен?
Менің ойымша, Госсан бәрібір қайтадан арзан ұсыныс жасады.
Мен үйірме жұмыстарымен айналысамын, сондықтан қолымнан келмейді.
Иә, иә, мен білемін.
Мен үшеуінің біреуіне қамқор боламын, сонда тағы екеуі бар.
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Мен мұны істеймін, иә?
А, Инаба-сан, сен маған мұны істей аласың ба?
Ах...
Мен... мен де істеймін.
Иә
Сәттілік Тайчи
Тоқта, кет.
Хмм…
Сенің кесіріңнен өте жаман күн.
Мен оны кейін өтеймін, сондықтан маған шыда, Инаба-сан.
Йэгаши-кун, жақсысың ба? Нақтысын айтып берейін.
Нагасе мырза мен Яэгаши мырзаның қарым-қатынасы қандай?
Не... (Майко) Тек достар клубы ма?
Ей! Польнареф!
Дұрыс (Химеко: Тайчи) Эй...
Осыған нақты жауап берейін.
Әй, сен не айтасың?
Иори - менің әйелім, одан аулақ болыңыз.
Фу…
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Маған Нагасе ұнайды ма?
Маған ер адам келгенде, денем дірілдейді...
Көздеріңізде күдікті нәрсе бар.
Оны маған қалдырыңыз.
Түсіндім, анаң саған жақсы болса...
Менің ойымша, бұл жақсы.
Өзін-өзі құрбан етуші бейбақ
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory